本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
ボディシートある？
你有濕紙巾嗎？
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:  千夜タク 翻譯:  千夜タク、yiari、117xxs 校對:  圖書館的妖精 時軸:  御桜和人 壓制: B2
あるよ
有哦
うわ　伝線してる
啊  絲襪脫線了
早くしないと　山吹くん来ちゃうね
不快點的話  山吹同學就要來了
待たせときゃいいじゃん
讓他在外面等著不就好了
あれ　でも鍵かけたっけ
那個  門鎖了嗎
貴様らアホか
你們是蠢貨嗎
鍵もかけずに着替えるとは
不鎖門就換衣服
今の時代　写真でも撮られたら一生残るんだぞ
在這個時代  要是被拍到了可是會留一輩子啊
お前らも一応女子高生だろ
你們好歹也是女高中生吧
恥ずかしいなら鍵をかけろ
要是害羞就把門鎖上啊
なんでこっちが怒られてんの
為什麼是他在生氣啊
さあ
我哪知道
あはは　うっかりしてたね
啊哈哈  是一時疏忽啦
見たことをまず謝れよ　変態！
先為你看到我們換衣服的事道歉啊  變態！
変態はノーガードで着替えてたお前らだろ
毫無防備地換衣服的你們才是變態吧
覗いた側がこんなオフェンスに回ることある？
哪有偷看的人還反過來發火的啊？
ただ…
不過…
それとは別に　見てしまったことへの謝罪はさせてほしい
拋開別的不談  請允許我為不慎目睹之事致歉
すまない
萬分抱歉
情緒忙しいね君
你變臉真快呢
土下座初めて見た
我還是第一次見到土下座呢
※ 土下座：一種日本禮儀  用於表示深切的歉意或請求
体育館で使う用具申請は今週までになります
體育器材的使用申請將在本週截止
これで放課後放送を終了します
放學廣播到此結束
気をつけて下校してください
請同學們在回家時注意安全
はい　お疲れ
很好  辛苦了
また噛んじゃった
我又咬到舌頭了
なんか甘いもの食べ行こう
我們去吃些甜食吧
山吹君も一緒に来ない
山吹同學要一起來嗎
悪いが　今日は用事があるんだ
抱歉  我今天有事
そっか　残念
這樣嗎  真遺憾
そこまで無念ならリモートで参加する手もあるが
要是你覺得遺憾的話我可以遠程參加
ごめん　そこまでじゃないや
抱歉  我倒也沒那麼遺憾啦
では失礼する
那麼我就先走了
じゃあ4人で行きますか
那我們四人一起去吧
僕アイスがいい
我想吃冰淇淋
どうしたの　ねねちゃん
怎麼了  寧寧
あいつつけよう
我們去跟蹤那傢伙吧
急にどうしたの？
你突然怎麼了？
だって　こっちは裸見られてるんだよ
因為  我們都被他看到裸體了啊
私たちだってあいつの恥ずかしいところ見ないと　不公平じゃん
要是我們看不見他的糗樣  豈不是太不公平了
あとつけたら　なんか弱みくらい見せるでしょ
跟蹤他的話  應該就能抓住他的把柄
そんなに恥ずかしくなかったけどな
我倒是覺得沒那麼害羞
六花は私に隠れて見えなかっただけじゃん
六花你躲在我身後沒被看到吧
私ほぼ初期アバター状態だったんだけど
我可是被徹底看光了啊
倫理的にどうなの？
這在道德上說得過去嗎？
楽しそうではある
感覺會很有意思
山吹くんの日常は気になるかも
我也有點好奇山吹同學的日常生活
よし　3対1で可決ってことで
好  三比一投票通過
「山吹のチブを丸裸にする会」結成！
「揭露山吹隱私協會」成立！
弱み握って　私たちの言いなりにさせよう！
抓住他的把柄  讓他對我們言聽計從吧！
会の名前嫌かも…
我不太喜歡這個名字…
何してるの？
你在做什麼？
あいつの恥ずかしい姿を撮ってやるのよ
我在拍他出糗的樣子啦
エッチな本読んでたら…
要是他在看黃書的話…
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
面向小學生的兒童教育
無論什麼樣的孩子
都能提升國語能力
附贈
易錯點
速查表
違うみたいだね
好像不是呢
結構市外まで来たね
跑到郊區來了呢
探偵みたいで　ワクワクする
我們就像偵探一樣  有點興奮呢
結局乗り気じゃん　忍
結果你也很有興致嘛  忍
えっちな店に入るんだ絶対
他一定是要去色色的店
勉強でもするのかなぁ
也有可能是去學習呢
きたきたきた
來了來了來了
絶対カフェでエッチな動画見てるんだよ
他肯定要在咖啡店裡看色情影片
なんで嬉しそうなの
為什麼你這麼開心啊
私たちも入ろう
我們也進去吧
アイスあるかな　抹茶の
那裡有冰淇淋嗎  抹茶味的
何食べようかな
吃點什麼好呢
見つからないようにね
要小心別被他發現哦
山吹くんどこだ
山吹同學去哪了
いないね…
不在呢…
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お決まりになりましたらお呼びください
您決定好了請隨時叫我
はい
好的
ちょっと　なんでバイトしてんの
等等  他為什麼在打工啊
山吹君ってお金持ちだよね
山吹同學不是有錢人嗎
まさか身分詐称？
難道是裝的？
ビッグスキャンダル
大醜聞
山吹君
山吹
今週多めに入ってもらって　すまないね
這週給你排了這麼多班  抱歉啊
むしろありがたいです
我反倒挺感激的
早急にお金が要るので
因為我急需用錢
やっぱお金ないじゃん
果然沒錢啊
あいつ没落貴族だ
他是沒落貴族啊
貴族？
でも　君の家お金持ちなんだろ
不過  你家很有錢吧
いえいえ
不不
金持ちなのは父であって
有錢的是我的父親
俺はただの高校生なので
我只是個高中生
できるだけ必要なお金は自分で稼ぐようにしてるんです
盡可能還是靠自己來賺取必要的金錢
ほー　偉いね
哦哦  真了不起啊
ちなみに　何に使うお金なの？
順帶一提  這錢你要拿去做什麼？
部活用の音響機器代に
社團活動用的音響設備
100万ほど
大概要一百萬
前言ってたやつだ
是他之前說過的那件事
株で100万稼いだとか言ってなかったっけ？
他不是說靠炒股賺了一百萬嗎？
説得するための　その場の嘘だったんじゃない？
是為了說服我們  所以當時說了假話吧？
たかが部活に　お金かけすぎじゃない？
不過是社團活動  這也花得太多了吧？
確かにたかが部活です
確實只是社團活動
あの4人には　過ぎた設備かもしれません
對那四人來說  這設備可能有些過於豪華了
4人？
四人？
正直彼女たちにはがっかりしました
說實話我對她們有些失望
しかし　今は変わろうとしている
不過  她們現在正努力想要改變
俺はその可能性に投資したい
我想為這份可能性投資
彼女たちの声には　そう思わせてくれる何かがあります
她們的聲音裡  存在著讓我這麼想的事物
もしかして　その子たちに惚れてたりする？
難不成  你喜歡上她們了？
なぜそうなるんですか
為什麼會這麼想
これはあくまで放送部としての発言であって
這完全是我作為廣播社成員的發言
すみません
抱歉
注文　いいですか
可以  點餐嗎
なぜお前たちが
為什麼你們會在這
似合ってんじゃんエプロン姿
你還挺適合穿圍裙的嘛
おい　やめろ
喂  別拍
これは巨大な弱みだな
這是個巨大的把柄呢
私のスマホ8Kで撮れる
我的手機能拍出8K的照片
いいスマホだこと
那還真是部好手機
いかん　バイトしていることがバレた
糟糕  被她們發現我正在打工
Apolloにまた一つ弱みを握られてしまった
又被阿波羅抓住了一個把柄
楓林高校はバイト禁止
楓林高中禁止打工
やあ
喲
霧乃？ 夕方の放送はまだ…
霧乃？ 傍晚的廣播還沒開始…
まさか
難不成
山吹有栖バイト事件をネタに俺を強請るつもりだな
你想用打工這件事敲詐勒索我嗎
くそ　俺は屈しないぞ
可惡  我是不會屈服的
なぜなら　俺は栄光ある山吹財閥
畢竟  我可是身負榮光的山吹財團一員
ブッキーの恥ずかしいとこ見ちゃったから
只有我看到小吹羞恥的一面
僕のも見せないと　不公平かなって
如果不給你看我羞恥的一面  感覺不太公平
おい待て　なぜ今鍵をかけた
喂等等  為什麼你要鎖門
だって　君が言ったんだよ
因為  你說過的吧
如果感到害羞就鎖上門
眺めているばかり
明明只是注視著
手を伸ばして思い出す
卻在伸出手的瞬間  憶起過往
聞かれたくない弱音
不想被你聽到的喪氣話
聞かせたい声
和想被聽你到的聲音
不可能も可能性だ
不可能也是一種可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知曉你是誰
証明しよう　僕ら
來證明吧  由我們
本当はどうしたい
究竟想要怎麼做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了雙耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩響蜷縮不安的心臟  Swing by
変わらない表情に
向那一成不變的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
將熱情射向月亮吧  狙擊手
未来はどうやら君次第
未來如何全由你決定
喉が渇いたって後悔はないわ
縱使口乾舌燥也絕不後悔
擦りむいて埋めるの99%
用傷口來填補那99%的空缺
小指には衝動を
小指上縈繞著悸動
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什麼
合図して　ハートチューンに乗せて
來打暗號吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得頭籌　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
タブレットそこにしまってたんだな
居然把平板電腦放在那裡嗎
邪魔では？
不覺得礙事嗎？
別に
還好吧
で　そのタブレットがなんだ？
所以呢  那個平板怎麼了嗎？
人に話すのは恥ずかしいけど
我不太好意思和別人說
ブッキーにならいいかなって
不過在你面前應該沒問題
ねえ僕の相談に乗ってくれる？
能和我談一談嗎？
なるほど
原來如此
最近視聴者数が伸び悩んでいると
最近直播觀眾沒怎麼增加啊
@よくちや  3日前
和昨天一樣啊
@studentGK2218  10小時前
想看點不一樣的
@6ah8nqi  2日前
感覺有點同質化了
今まではこんなコメントなかった
之前都沒看到過這種留言
@AOcws  1日前
這是在直播立繪嗎
@aaa123  3日前
直播辛苦了
@スススッス  1日前
確實有點單調
@vlove52age  3日前
今天也被治癒了
@v スコ丸眼鏡  3日前
辛苦依
僕飽きられてるのかも
大家好像都看膩了
@しーたん  3日前
最起碼改一下立繪吧？
@xlo28nqr3  2日前
想看笑容
まあ　あんな挨拶だけの配信してたら飽きられるだろう
也是  只有打招呼的直播肯定會看膩的吧
你好依～
小依好～
你好～
今天也很可愛！！！！！
你好依～
你好依！！！
好～～～～～～
あ… あいうのは休み時間だけ
那… 那只是休息時間的直播啦
歌配信もしてるし
我還會直播唱歌
ゲーム　雑談　料理　お絵かき配信もたまにする
遊戲  聊天  料理  偶爾還會直播畫畫
イコンのアバターだって僕が書いたんだよ
依今的虛擬形象也是我自己畫的
この山吹　実はもう伸び悩みの原因に気づいているぞ
本人山吹  已經完全理解觀眾沒增加的原因了
お前の配信はあらかた見させてもらったからな　間違いないだろう
你的每一場直播我都仔細看過了  不會有錯
全部見たの？ 僕を隅々まで？
全看過了？ 從都頭到尾全都？
ああ　アーカイブまで舐め回すようにな
沒錯  連重播我都品味了好幾遍
スーパーエッチじゃん…
超色的…
なんでだよ　お前が世間に公開してるんだろ
哪裡色了  這是你自己公開給大家看的好吧
いろいろやっているみたいだが　ほら見ろ
你確實做了不少直播內容  但你看這個
こんいこ～ 今日は歌配信だよ　楽しんでいってね
大家依～ 今天是直播唱歌哦  希望大家聽得開心
今日は僕の誕生日　たくさんのコメントありがとう　僕すごい嬉しい
今天是我的生日  謝謝大家的留言  我超開心的
ゾンビ　僕怖いのダメなんだって
僵屍 我超怕那種東西的啦
今日は歌うよ　すごい緊張してるのわかるかな
今天要唱歌哦  大家看得出來我現在很緊張嗎
今日テストの点が良かったから　すごい上機嫌なんだ
今天考試考得不錯  現在心情很好
全部同じ顔じゃん
全都一個表情啊
声でっか…
好大聲…
アバターに変化がなさすぎるんだよ
虛擬形象的變化太少啦
このワクワク伝わるかな
我的興奮傳達給大家了嗎
伝わるか！
傳達個鬼啊！
お前のアバターはただイラストがウニウニにしてるだけだ
你的虛擬形象不過是讓插畫扭來扭去而已
今の時代　もっと2Dイラストを自由に動かせるんだぞ
這個時代  已經能讓2D繪圖擁有更豐富的動作了
各パーツの変形入れ替えにより
通過變化和替換部件
3Dに負けない豊かな表現が可能だ
可以讓2D繪圖擁有不輸3D的表現
一枚絵だけでも動かせるソフトはあるが
也有僅憑一張圖就能讓其動起來的軟體
知ってるけど　僕パソコン苦手だし
我知道  但我不太擅長用電腦
外注もお金かかるもん
外包又要花很多錢
霧乃
目の前の男は誰だ？
你知道站在你面前的男人是誰嗎？
雑用
打雜的
その肩書き忘れてった
我都忘記這個頭銜了
この山吹に全て任せろ
全都交給本人山吹吧
大体のソフトの扱いは心得ている
大部分的軟體我都會用
お… お金浮いた
省… 省下錢了
そういうの口に出すかね
不要說這種話好吧
お前にも仕事あるからな
你也不能閒著
細かくレイヤー分けして
把細節部位的圖層分開
1から書き直しだ
然後重繪一遍
忙しくなるぞ
會很忙哦
（依今Ver2.0發布直播對策會議！）
待たせたな　霧乃
讓你久等了  霧乃
Vtuber　皇イコン
虛擬主播  皇依今
バージョン2.0のお披露目と行こうか
2.0版本準備發布了
とくと見よ
好好看看吧
なんか変わってないね
感覺沒什麼變化啊
基本の絵は変わってないからな
因為基本形象沒變
しかし中身は大幅にアップした
但內部可是做了大改造
お前の表情をトラッキングして
可以捕捉你的表情
喜怒哀楽を豊かに表現するぞ
表現出豐富的喜怒哀樂
さあ　試しに笑ってみろ
來  笑一下看看
わはははは　愉快愉快
啊哈哈哈哈  好欸好欸
もっとこう心を込められないのか
能不能再有感情一點
込めてるけど
我感覺很有感情了
いいか霧乃　視聴者はお前と感情の共有がしたいんだ
聽好了霧乃  觀眾們想跟你的感情共鳴
ボタン一つでアバターを笑わせることもできるが
雖然可以透過一個指令就讓虛擬形象露出笑容
それじゃダメだ
但那樣不行
お前が本気で笑ったり怒ったりする姿をみんな求めてる
因為大家想看到的是你真實開心或生氣的樣子
配信では笑ってるよポク
我直播的時候都有在笑啊
あれは営業スマイルだろう
那不過是營業式的笑容吧
もっと感情を出せ
再真誠一點
無理だよ
辦不到的
僕表情を顔に出せない性格だから
我不是那種會把情緒表現在臉上的性格
これでもまだ言えるかな
就算這樣也表現不出來嗎
配信者がポーカーフェイスでどうするんだ
主播怎麼能毫無表情
感情の爆発が見たいんだよ
大家想看的是你情感爆發的樣子啊
さあ　さらけ出せ
來吧  快表現出來吧
こちょこちょ嫌！
我討厭抓癢！
您說得對
おい　今笑ったろ
喂  你笑出來了吧
笑ってない
才沒笑
お前意地になってるな
你太固執了吧
こっち向け
面向我
嫌だ
不要
いい加減に…
你快給我…
そうだ　その顔をみんな見たがってるんだ
這就對了  大家想看的就是這種表情
可愛い顔で笑うじゃないか
你這不是笑得很可愛嘛
この顔を配信でできれば…
要是你能在直播中露出這種表情…
ねえ　あんた…
喂  你這傢伙…
イコに何してんの
在對依子做什麼
鍵かかってて　ノックしても返事ないから
門上了鎖  敲門也沒人回應
誰か倒れてるのかもと思って覗いたの
我們還以為是有人倒在裡面才偷看的
ごめんね
對不起哦
イコ襲われてる？
依子被襲擊了？
ほら　早く開けなさい
混蛋  快給我開門
これ弁明面倒くさいな
感覺解釋起來會很麻煩
イコ大丈夫？
依子你沒事吧？
なんか着衣が乱れてるけど
你的衣服都亂了
別に　何でもないよ
沒什麼  我沒事哦
ただちょっと体中をまさぐられて　そのまま押し倒されただけ
只是全身都被玩弄了一遍  然後被推倒了
なにそれ
什麼鬼啊
なるほど　言葉に起こすとそうなるのか
原來如此  用文字表達出來是這樣啊
まったく　日本語ってやつは奥深いな
真是的  日語實在是太深奧了
一人で知見を得るな
不要一副漲知識的表情啊
行くよ　署に
走吧  去警察局
署に？！
警察局？！
ブッキー
小吹
いろいろありがとう
謝謝你幫了我那麼多
いいかイコ
聽好了依子
VTuberは喜怒哀楽が垣間見えた瞬間に人気が出るんだ
虛擬主播要在不經意間展現出喜怒哀樂才能爆火
この言葉を胸に刻め
要把這句話牢記在心中
イエス　ボス
Yes  Boss
大丈夫　お前はいい顔で笑えてたぞ
沒事的  你已經能露出很棒的笑容了
新しいアバターの力　見せてやる
讓大家見識一下  全新虛擬形象的厲害
任せて
包在我身上
明日はちゃんと笑って配信できるように頑張る
明天我會努力露出笑容直播的
ああ　期待してる
好  我很期待
ここでカッコつける精神何？
到底是什麼精神狀態能讓你這樣耍帥？
何見てんの？
在看什麼？
皇イコンちゃんの配信
皇依今的直播
アバター新しくなって　表情豊かになったんだって
聽說她更新了虛擬形象  表情變豐富了
【皇依今Ver2.0發布直播！】
@皇依今 頻道訂閱人數985人
159人正在觀看
見して
讓我看看
コンイコー　皇イコン
大家依  我是皇依今
シャイ系積極寡黙VTuberだよ
是靦腆害羞的熱情無口系虛擬主播哦
よろしくねー
請多關照哦
【皇依今Ver2.0發布直播！】
@皇依今 頻道訂閱人數985人
159人正在觀看
なんかあんま変わってなくね
感覺沒什麼改變啊
おいイコ　なんで普段よりガチガチなんだ
喂依子  為什麼比平常更僵硬了
アバター描いた意味ないだろ！
這樣的話換形象還有什麼意義啊！
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
だ… だめだ
不… 不行
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
抱歉真的看不出來
找不同？
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
有變化嗎？
看不出來哪裡不一樣
抱歉真的看不出來
是沒讀取到表情嗎？
要不要檢查一下配置？
欸欸…
僕やっぱり…
我果然還是…
在鏡頭前笑不出來！！
きょ… 今日は新しいアバターを広めということで
今… 今天我要展示新的虛擬形象
その… みんな来てくれてありがとう
那個… 謝謝大家願意來看我的直播
新しい僕のアバターはどうかな？
大家覺得新的虛擬形象怎麼樣？
何が新バージョンなんだこれ？
這算什麼新版本？
もっと可愛くなるのかと思ったけど
我還以為會變得更可愛
タイトル詐欺か？
原來是標題欺詐嗎？
あのね　このアバターのためにたくさん絵を描いたんだけど…
那個  我為了這次的虛擬形象畫了很多圖…
昨日はちゃんと笑えてた
她昨天明明笑出來了
感情を出すのが苦手というよりかは
與其說她不擅長表現情緒
感情を人に見せるのが苦手と見える
不如說是不擅長把情緒展現給別人看
あれ　設定がなんか違うのかななんて
好奇怪啊  是不是配置錯了
僕うっかりさんだからな
我實在是太馬虎了
しかしここまでガチガチになるとは
但沒想到她會這麼僵硬
みんなもうちょっと… もうちょっとだけ待ってね
各位再… 再等我一下
何か過去にあったのだろうか
是不是以前發生過什麼事啊
しょうがない　作戦開始だ
沒辦法了  開始行動吧
ほんとみんなおついこ
大家辛苦依
ごめんよ
抱歉哦
笑一下！！
無理だよ
辦不到啦
僕の表情が至近距離でみんなに見られてる気がして
一想到大家在近距離看著我的表情
うまく表情が作れない
我就控制不好表情啊
那要用殺手鐧嗎？
可能會有些粗暴
怎麼樣？要我幫你嗎？
（助けて）
（幫幫我）
交給我吧
配信停止っと
停止直播
ちょ…
等…
な… 何してるの　ブッキー
你… 你幹什麼  小吹
配信途中で切っちゃダメだよ　みんな見てくれてたのに
不能中斷直播啦  明明大家都在看著
ガンガン視聴者数は減ってただろ
觀看人數一直在減少吧
一旦落ち着け
先冷靜下來
自分自身をよく見てみろ
你看看自己
緊張のせいで汗だくじゃないか
緊張得渾身是汗
脱いだほうがいい
脫掉比較好哦
ハイパーエッチじゃん
這樣不是超級色情嗎
ハイパーで結構
超級色情也沒關係
風邪ひくから　脱げ脱げ
會感冒的  快脫快脫
それにしても　お前にはがっかりだな
話說回來  我對你太失望了
やれやれ　配信前の啖呵は口だけだったようだ
哎呀呀  直播前豪言壯語只是嘴上說說啊
そんな言い方しなくたっていいじゃん
不用說得這麼過分吧
僕だってこんな緊張するとは思わなかったもん
我也沒想到會這麼緊張啊
にしたって　笑うくらいはできるだろう
即便如此  笑一下至少能做到吧
お前の夢に対する本気度はその程度だったということだ
你對夢想的執著程度就這麼點水平嗎
全部知ってるかのように話すね　プッキー
你說得像是自己什麼都懂呢  小吹
僕だって本気だもん
我可是認真的
いいや　お前は本気じゃない　お遊びとしか思っていない
不對  你並沒有認真  只是把這當做兒戲
私は本気だ　バカ
我是認真的  笨蛋
黙って聴いてりゃ好き勝手
你光在邊上聽能懂些什麼啊
黙ってはなかったが
我可沒光在邊上聽啊
私だって頑張ってるんだってば
我也是有在努力的啊
私にだって　そりゃ人間だから喜怒哀楽あるよ
我也是人  肯定會有喜怒哀樂啊
でもさ　でもさ…
可是  可是啊…
無理なんだもん　怖いだもん
做不到啊  我會害怕啊
じゃあ辞めたらいい
那就放棄吧
配信嫌いなんだろ？
你討厭直播吧？
配信は好き　やめたくない
我喜歡直播  不想放棄
そんなに配信が好きなのか
你這麼喜歡直播嗎
どんなところが好きなんだ？
喜歡什麼地方呢？
んとねえ
我想想
何百人と掛け合いできるのが好き
我喜歡能和數百人對話這一點
それにね…
還有…
イコちゃん
依子
どしたの？
怎麼了？
どしたのじゃないよ
我不是這個意思
配信の音声切れてない
你直播錄音沒關
今のやりとり全部流れてるよ
剛才的對話全部錄進去了
何やってんのイコ
依子你在幹什麼啊
男の声やっぱ山吹か
那個男生的聲音果然是山吹的啊
終わったかも…
完蛋了…
とにかく配信見て
總之先看看直播怎麼樣了
やだ　絶対炎上してる
不要  肯定要被炎上了
炎上どころか　すごい人来てるよ
不僅沒被炎上  還來了好多人哦
なんで　これどういうこと？
為什麼  這是怎麼回事？
とりあえず　視聴者に説明したら
總之  先跟觀眾說明一下如何
ってこんな人数　無理
這麼多人  我不行
イコ
依子
俺は昨日
我昨天說過
VTuberは喜怒哀楽が垣間見えた瞬間に　人気が出ると言ったが
虛擬主播在流露出喜怒哀樂時  人氣會暴漲
あれは正確ではない
那句話並不正確
正しくは
正確的是
アクシデント時に中身の素が見えた時　人気が出る
因直播事故展現出真實本性時  人氣會暴漲
今視聴者が求めている言葉はわかるだろ
你應該明白觀眾們現在想聽你說什麼吧
さあ　配信を締めてこい
去吧  給直播收個尾
忘れろビーム
遺忘光波
※ 遺忘光波：出自遊戲《彈丸論破：希望的學園和絕望的高中生》角色石丸清多夏的台詞
可愛い
好可愛
このギャップアリ！
這反差萌太棒了！
い… 一旦配信終わります
直… 直播先到此結束了
本日直播到此結束
皇依今的限定直播
イコの限定配信？
依子的限定直播？
普通に電話してくればいいものを
像平時一樣打電話來不就行了
やあブッキー　今大丈夫？
喲小吹  現在有空嗎？
ああ　今トイレだからな
有空  我在上廁所
それ大丈夫って言うの？
那能算有空嗎？
さっきお礼言ってなかった
剛才沒跟你道謝
せっかくだから　新しいアバターで言おうかなって
機會難得  就用新形象來說吧
お礼？
道謝？
俺はただお前に暴言を吐いただけだが
我不過是對你口出惡言罷了
あれわざとでしょ
那是故意的吧
配信切り忘れたのも　僕を怒らせたのも
不管是忘記關直播  還是惹我生氣
さあ　何のことかな
哎呀  你在說什麼呢
まだちょっと怖いけど
雖然我還有些害怕
これからだんだん自分を出していけるように頑張るね
但我今後會努力展露自己的
イマイチだな
差點意思呢
新アバターもなかなかいい出来だが
雖然新形象做得很不錯
やはり本物の笑顔には及ばないな
但果然還是比不上本人的笑容啊
おい　急に能面に戻ったぞ！
喂  怎麼突然又變回面無表情了！
もしや今日の努力ミスの泡？
難道今天的努力都付諸東流了嗎？
もしもし　応答せよ
喂喂  回答我
ダメだ　顔を隠すとトラッキングが切れちゃう
不行  一把臉遮住面部追蹤就會斷開
あ… あれ　おかしいな
咦… 咦  好奇怪啊
ブッキーの前では　普通に笑えるようになったはずなのに
在小吹的面前  我應該能自然地笑出來才對
おい
喂
見つめられると　顔が火照って
一被他盯著看  臉就會發燙
在你面前笑不出來…！
恋
愛
も
情
夢
與
も
夢
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
貪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
君
你
が
曾
教
告
え
訴
て
我
く
命
れ
運
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
も
如
う
今
聞
我
け
卻
な
再
く
也
な
聽
っ
不
て
到
さ
了
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
見
私
は
ま
我
た
卻
気
將
持
心
ち
意
だ
隱
け
藏
隠
し
て
曖
一
昧
直
な
維
関
持
係
著
の
曖
ま
昧
曖
ま
一
的
關
系
直
昧
維
持
著
な
曖
関
昧
係
的
の
關
ま
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
の
與
り
你
に
的
焼
回
き
憶
付
銘
い
刻
の
た
與
在
思
心
い
底
你
出
り
的
に
回
焼
憶
き
銘
付
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
無
う
論
し
如
て
何
も
都
離
無
れ
法
ど
な
無
忘
い
記
う
論
し
如
何
て
も
都
無
離
法
れ
忘
な
記
い
君の声を
你的聲音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不斷追尋
もう一度聞かせて「愛してる」
讓我再聽一次「我愛你」吧
何をしても
無論怎麼做
忘れられなかったの
都始終無法忘懷
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
憑藉那個聲音我才活到現在啊
忘
始
れ
終
ら
無
れ
法
な
忘
か
懷
っ
た
の
声
讓
を
我
聞
再
か
聽
せ
て
你
よ
的
聲
音
吧